Olvídate de la obsesión por el pensamiento positivo y la perfección. Mark Manson te invita a una revolución mental donde aprenderás a enfocarte solo en lo que realmente importa. Con un estilo directo y sin rodeos, este libro te desafía a dejar atrás las expectativas irreales y a aceptar que la vida está llena de dificultades. La clave no es evitar los problemas, sino elegir cuáles valen la pena enfrentar. Si estás listo para cambiar tu perspectiva y vivir con autenticidad, este libro es el golpe de realidad que necesitas. ¡Atrévete a preocuparte menos y vivir más!