Este libro explora el arte de la estrategia y cómo aplicarlo en la vida cotidiana, los negocios y las relaciones personales. Greene analiza tácticas militares y psicológicas utilizadas por líderes históricos, enseñando cómo enfrentar conflictos con inteligencia y astucia. A través de 33 estrategias, aprenderás a desarrollar una mentalidad estratégica, anticipar movimientos de adversarios y tomar decisiones con confianza. Si buscas una guía para mejorar tu capacidad de liderazgo y resolución de problemas, Las 33 estrategias de la guerra es una lectura esencial.
