Transforma tu cuerpo sin pasar horas en el gimnasio. En El cuerpo perfecto en cuatro horas, Tim Ferriss revela estrategias revolucionarias para optimizar tu salud, perder grasa, ganar músculo y mejorar tu rendimiento con el menor esfuerzo posible.
A través de experimentos personales y entrevistas con expertos, Ferriss desmonta mitos sobre el fitness y la nutrición, ofreciendo técnicas probadas para lograr resultados extraordinarios. Desde el método de entrenamiento mínimo hasta hacks para acelerar la recuperación, este libro te enseñará cómo pequeños cambios pueden generar un impacto enorme en tu bienestar.
