Si sientes que estás atrapado en un ciclo de autosabotaje y excusas, este libro es el golpe de realidad que necesitas. Con su estilo directo y sin rodeos, Gary John Bishop te desafía a dejar atrás las creencias limitantes y tomar el control de tu vida. A través de principios prácticos y estrategias contundentes, aprenderás a identificar los patrones que te frenan y a reemplazarlos con acciones que te impulsen hacia el éxito. Si estás listo para dejar de perder el tiempo y empezar a vivir con propósito, este libro es tu llamado al cambio. ¡Es hora de actuar!